[Music]
[Música]
Hello my dearest Lovers of the
muy buenas queridísimos Amantes del
heart How are you? I hope you're
corazón Qué tal estáis Espero que estéis
having a fabulous and spectacular day
teniendo un día fabuloso y espectacular
and well, there's not enough
y bueno
time left for
falta el tiempo falta el tiempo de que
me to take a little break or say that
me tome un pequeño descanso o diga que
I'm taking the day off or I'm going away for a few hours
me tomo el día libre o me voy unas horas
to eat some ice cream so that things get messy it doesn't fail It does
a comerme un helado para que se líe no
n't fail if I have to go on
falle No falla si me tengo que ir de
vacation because I say come on I'm going on vacation for a few
vacaciones porque digo venga me voy unos
days when the
días de vacaciones que están los días
quieter days are there boom if I sign off
más tranquilos pum si me doy de baja
because I had surgery boom
porque me operó la tocha
if whatever or whatever whatever whatever
pum si lo que sea o sea lo que sea lo
when I go or
que sea lo que sea cuando me voy o
when I'm not there things get messy then there
cuando no estoy se lía entonces allí que
I was resting both Rocío Flores
estaba yo descansando tanto Rocío flores
and Antonio David spoke out
como Antonio David se pronunciaron
regarding the Lectura magazine, the cover
respecto a la revista lectura la portada
this one that came out no that well I have other
esta que salió no que bueno tengo otros
videos explaining it but I'll
vídeos explicándolo pero lo vuelvo a
repeat it again okay on this cover of the
repetir vale en esta portada de la
Lectura magazine what they're talking about is that
revista lectura de se habla es de que
Antonio David would have started
Antonio David habría echado a pelear a
his daughter Rocío Flores against Olga
su hija Rocío flores contra Olga
telling her that Olga had been unfaithful
diciéndole que Olga le había sido infiel
to him okay I want to clarify this
a él vale esto lo quiero aclarar Otra
again maybe I'm a little  heavy but
vez a lo mejor soy un poco pesado pero
why are there people who watch one video and then do
porque hay gente que ve un vídeo y luego
n't watch the other Maybe you know what I'm
no ve el otro A lo mejor sabe lo que te
saying then I like to repeat it there are a
digo entonces me gusta repetirlo hay
lot of people who have understood it as if
mucha gente que lo ha entendido como que
the magazine lectura is making Olga up to
la revista lectura está poniendo a Olga
be unfaithful This is not the case okay I do
de ser una infiel Esto no es así vale Yo
n't understand it that way at all what I
no lo entiendo así para nada yo lo que
understand they are doing here is
entiendo que están haciendo aquí es
saying that the father is making it up to start a
decir que el padre se lo inventa para
fight between his daughter and Olga to
meter pelea entre la hija y Olga para
turn Rocío Flores against Hola
poner en contra a Rocío flores de Hola
okay it doesn't make any sense what
vale no tiene ningún sentido lo que
many people are understanding that they
estáis entendiendo muchas personas de
are leaving the doubt that
que están dejando ahí la duda de que
Olga is unfaithful okay No no because If that
Olga sea infiel vale No no porque Si eso
were the case If Antonio David
fuera así Si Antonio David
would be the victim he would have the
sería la víctima
right to tell Rocío Flores and
derecho de contárselo a Rocío flores y
Rocío Florentó his right to get angry with
Rocío florentó su derecho enfadarse con
Olga okay what they are giving you to
Olga vale lo que te están dando a
understand in the magazine is that Antonio
entender en la revista es que Antonio
David is making it up to turn his
David se lo inventa para poner a sus
children against him okay because the magazine
hijos en contra vale porque la revista
lectura always wants to square the
lectura siempre quiere cuadrar los
stories with what Rocío Carrasco says
relatos con lo que cuenta Rocío Carrasco
to praise her and flatter her OK and to
para ensalzarla y pelotearla Vale y para
give credibility to the docuseries that didn't
darle credibilidad a la docutrola que no
tell a single truth well That's my
decía ni una verdad bueno Esa es mi
opinion  ok if you interpret it
opinión vale si lo interpretáis de otra
differently I do not agree with you
manera no estoy de acuerdo con ustedes
but oh well I respect you and I open a debate in
pero bueno os respeto y abro debate en
the comments box Rocío Flores
la caja de comentarios Rocío flores al
like her father yesterday who came out to
igual que su padre ayer que salió a
deny it in a live broadcast Rocío Flores
desmentirlo en un directo Rocío flores
has come out to deny it in a statement
ha salido a desmentirlo en un comunicado
that I am going to read to you below But
que os voy a leer a continuación Pero
before continuing with the video I am going to
antes de continuar con el vídeo os voy a
ask you all to please
pedir a todos por favor que os
subscribe it is completely free
suscribáis es completamente gratuito
give it a like share it because also when we
dale like compartirlo que además cuando
have a couple of days off the
llevamos un par de días de descanso los
videos seem to be shared less
vídeos como que se comparten menos
So you have to help me by clicking
Entonces me tenéis que ayudar ustedes
the share button giving it a
dándole al botón de compartir dándole A
like put a lot of comments and be very
Like poner muchos comentarios y ser muy
heavy okay
pesados vale
after the article published by the
tras el artículo publicado por la
lecturas magazine yesterday I feel
revista lecturas Ayer me veo en la
obliged to deny said
obligación de desmentir dicha
information since there is no
información puesto que no hay nada de
truth in that article from beginning to
veracidad en ese artículo de principio a
end on the other hand after months of
fin por otro lado tras meses de acoso
continued harassment towards me and my family once
continuado hacia mí y mi familia una vez
again all limits are exceeded I am
más se vuelve a sobrepasar todos los
blamed and attacked for
límites se me culpabiliza y ataca por
issues on which at no time
temas en los cuales en ningún momento
during these months I have spoken out and
durante estos meses me he pronunciado y
information and reasons have been given that
se han dado informaciones y motivos que
are not true
no son ciertos
clarify once again that  My priority is
aclarar una vez más que mi prioridad es
my well-being and that of my family.
mi bienestar y el de mi familia
I have enough capacity to
tengo la capacidad suficiente como para
know what I have and what I do not have to do
saber lo que tengo y no tengo que hacer
in my life. I am 26 years old and I am an
en mi vida tengo 26 años y soy una
independent person with very
persona independiente con las ideas muy
clear ideas. And absolutely no one controls
claras Y absolutamente nadie maneja ni
my life or my decisions. Having said all
mi vida ni mis decisiones dicho Todo
this, I will study the possibility of taking
esto estudiaré la posibilidad de tomar
legal action in this regard. I
medidas legales al respecto
repeat the same thing I said in the
repito lo mismo que he dicho en el vídeo
previous video. I am enough to take
anterior yo tanto como para tomar
legal action for this in particular, for
medidas legales por esto en concreto por
this specific cover, I think it
esta portada en concreto creo que no
has no way forward, but I always say
tiene recorrido pero igual siempre digo
that my word is not the absolute truth,
que mi palabra no es la verdad absoluta
that it is my opinion and that I could be
que es mi opinión y que me puedo
wrong, okay. That's what
equivocar vale Para eso está el crack de
Ivan Hernandez is for, to decide what is
Iván Hernández para decidir lo que sí lo
worth it and what is not, but
que merece la pena y lo que no pero yo
personally, for this
personalmente por esta portada en
specific cover, I think it is a lie, but I have
concreto creo que es una mentira pero
gone to court, I think there is no way
que he recorrido para un juicio creo que
because these are people who have
no hay porque son personas que han
sold their privacy, that here,
vendido su intimidad que que para allá
there, and here, they are not being
que para allá y que para acá no se les
charged with a crime, they are not being
está imputando un delito no se les está
charged with infidelity, they are not being
imputando una infidelidad no se les está
charged with a despicable act, okay, so to speak.
imputando un hecho deleznable vale o sea
There you can sue someone, maybe
Ahí si puede demandar a alguien a lo
Antonio David, because of course there is,
mejor Antonio David porque claro hay
but of course we are  Speaking of
pero claro es que estamos hablando de
Olga, if she were the mother, let's see if
Olga si fuera la madre a ver acusar a
someone is accused of doing wrong by interfering with
alguien de que está mal metiendo entre
the children and the mother, they can be accused
los hijos y la madre puede ser acusado
of a crime because nowadays it is a crime for
de un delito porque hoy en día Es delito
a father to
el hecho de que un padre
speak badly about
Pon en contra hable mal a los hijos de
his ex-partner's children or vice versa, okay, if a
su expareja o viceversa vale si un
spouse, sorry, if one of the
cónyuge perdón si uno de los
parents speaks badly at home, once
progenitores habla mal una vez
divorced, speaks badly about the
divorciado habla mal en casa a sus hijos
other parent at home, whether it be from the father to the
del otro progenitor sea del padre a la
mother or from the mother to the father, nowadays it
madre o de la madre al padre hoy en día
is a crime. Okay, so that's it, but I don't
Es delito Vale entonces por ahí pero no
see it, or rather, I'm here to
lo veo o sea sinceramente yo aquí Para
sue. I don't see it. Another thing is to
demandar no lo veo otra cosa es que
compile everything that has been said in
recopilen todo lo que se ha dicho en
these two or three years and make a
estos dos o tres años y hagan una
claim with everything that has been said and in
demanda con todo lo que se ha dicho y en
other articles, yes, there are more
otros artículos sí que haya cosas más
actionable things that I'm sure there may be,
demandables que estoy seguro que sí que
okay, but I'm telling you based on this
puede haber vale pero os digo por este
entire article, specifically, I think
artículo completo yo en concreto Yo creo
that based on this article, legal measures, I think
que por este artículo medidas legales
not, but well, since
creo que no pero bueno eso ya que lo
they study it, no, well, and here we have
estudien ellos no bueno Y aquí tenemos
the two protagonists denying the
los dos protagonistas desmintiendo la
news, we have Antonio David who is
noticia tenemos a Antonio David que se
supposed to be the one who said that to
supone que es el que le ha dicho eso a
Rocío Flores and  Rocio Flores who is
Rocío flores y a Rocío flores que se
supposed to be the one who receives the
supone que es la que recibe la
information from her father both
información de su padre ambos lo
deny it here what we have is the
desmienten aquí lo que tenemos es la
word of both against that of reading
palabra de los dos contra la de lectura
Olga here has nothing to deny
Olga aquí no tiene nada que desmentir
because Olga is not part of the news
porque Olga no forma parte de la noticia
although her name appears because they
Aunque su nombre aparezca porque la
present her as a victim not as the next
ponen como víctima no como la siguiente
woman that Antonio warns he is going to
mujer a la que Antonio avise lo va a
make him have a bad time okay but no
hacer pasar mal vale pero no
organ organ can deny this
órgano órgano puede desmentir esta
news because Olga is neither the recipient of
noticia porque Olga ni es la receptora
the message nor the one who tells it and the one who
del mensaje ni la que lo cuentan y la
receives it Okay then here they
que lo recibe Vale entonces aquí ellos
two are the ones who have to deny it
dos son los que los tienen que desmentir
and they have denied it without any more credibility
y la han desmentido sin más credibilidad
the reading magazine well null it is a
la revista lectura pues nula es un
pamphlet of a pamphlet by Rocio
panfleto de un panfleto de Rocío
Carrasco that they keep inventing things
Carrasco que se van inventando cosas
to square it with the documentary I have already
para cuadrarlo con el documental ya lo
said it Okay then
he dicho Vale entonces
[Music] we have
[Música]
never caught Rocio Flores in a
nunca hemos cogido a Rocío flores en una
lie to
mentira
speak out on the subject of the fight
pronunciarse sobre el tema de la pelea
between her and Olga or the estrangement she
entre ella y Olga o el distanciamiento
has not given statements as such but
no ha dado declaraciones como tal pero
the few times maybe you have said
las pocas veces a lo mejor que has dado
a few words it has been positive for
alguna palabrilla ha sido positiva para
Olga like I still love him
Olga en plan yo le sigo queriendo Olga
Olga is still very important to me, right here and there, okay, these are the only things she's said, but anyway, I'm opening the debate in the comment box to hear what you all think about all this. I send you a huge hug and I'll see you in the
un abrazote enorme y nos vemos en el
next video. Kisses, family.
siguiente vídeo un beso familia
[Music]
[Música]